
PROJECT: 'SCRIPTS'
USER: gol
2020-02-16



Python script devuelve un json array con una matriz por ciclo,
de momento:
-Inicializa una matriz random
-aplica reglas originales
-genera json
-admite argumentos
(Python GOL.py arg1 arg2)

por implementar:
-recibir argumento n, ciclos y matriz inicial
-cambiar reglas
-mejoras en la eficiencia a largo plazo (C, threads,
fragmentar en json mas pequeños..)
-estadística, quizás como script a parte


Javascript
de momento:
-genera la animación de manera dinámica
-exportar animación?
-action listener control menú (play, pause..)
-three.js

salu2!, pinta bien

#BRING WITH (L)#